Projekt : eobuwie

Scenariusz testowy:
Rejestracja nowego użytkownika

Przypadek testowy:
ID 001 Rejestracja użytkownika przy użyciu niepoprawnego adresu e-mail

Warunki wstępne:
1. Otwarta strona https://www.eobuwie.com.pl/
2. Użytkownik nie jest zalogowany

Kroki:
1. Kliknij Zarejestruj - otwiera się strona rejestracji
2. Wpisz imię
3. Wpisz nazwisko
4. Wpisz niepoprawy e-mail
5. Wpisz hasło
6. Potwierdź hasło
7. Zaznacz zgodę na otrzymywanie informacji handlowych od MODIVO S.A
8. Zaznacz akceptację regulaminu
# NIE ROBIMY
(9. Klinij "Zarejestruj się")

Oczekiwany rezultat:
1. Użytkownik otrzymuje informację "Wprowadzono niepoprawny adres-email" pojawiającą się pod polem
2. Konto nie zostaje założone

Warunki końcowe:
Przeglądarka jest wyłączona